Подача внутрішніх стінок
====

### **Опис**

Цей параметр регулює швидкість подачі для друку внутрішніх стінок.

### **Використання**

Швидкість подачі для друку внутрішніх стінок можна регулювати окремо від швидкості подачі для зовнішньої стінки. Регулювання швидкості подачі під час друку внутрішніх стінок є тимчасовим заходом розвʼязання проблеми зі швидкістю екструзії або точністю розмірів.

Якщо проблема зі швидкістю екструзії є лише на внутрішніх стінках, краще подивитися на [швидкість друку](../speed/speed_wall_x.md) та [температуру друку](../heating_and_cooling/material_print_temperature.md). Можливо, матеріал не має достатнього імпульсу, щоб пройти через сопло, і більша швидкість друку може допомогти. Можливо, [лінії надто тонкі](../resolution/wall_line_width_x.md) для належного видавлювання. Можливо, матеріал занадто холодний або занадто гарячий.

Якщо є проблема з точністю розмірів, краще подивитися на [ширину лінії](../quality/wall_line_width_x.md), [горизонтальне розширення](../shell/xy_offset.md) чи [порядок друку](../shell/outer_inset_first.md).
